Ich muss früh los, weil ich morgen früh einen Nachholkurs habe.
Lass uns abends in deiner Gegend treffen.
Iss das Sandwich auf dem Tisch, bevor du gehst
Nachhilfe?
Weil sie gesagt haben, dass sie sich an unserer Schule bewerben wollen.
Welches Studienfach?
Informatik
Ähm... und?
Hey, Jeong-woo
Du datest nicht so, wie du solltest.
Und du wirst schon vor dem Militärdienst unruhig.
Aber diese Person wäre ziemlich teuer, nicht wahr?
Begnadigung?
Diese Kim-Nachhilfelehrerin hat über 20 Bewertungen
Ah, aber gilt das nur für Mathematik?
Das war vor zwei Jahren.
Und heutzutage gibt es viele erstklassige Tutoren.
Es ist auch schwer, Studenten zu finden.
Wann hört das denn endlich auf?
Ah...
Es ist bereits fertig
Oh, es ist fast fertig.
Perfekt, lass uns trinken gehen
Hast du nicht gerade erst mit Minji gegessen?
Ah, das reicht nicht aus
Du kommst doch mit, oder?
Warum störst du jemanden, der gerade lernt?
Hey, wir müssen ihnen helfen, etwas Stress abzubauen
Sie werden morgen wieder Energie zum Lernen brauchen.
Ach, aber dieser Ort...
Nein, warte.
Da ich Ihr Vorgesetzter bin, werde ich informell sprechen.
Das ist ein Geheimnis
Ich bin der nächste Präsident des Studierendenrats für Informatik an der Seowon-Universität.
Du kommst doch mit, oder?
Lass uns zusammen gehen
Ich werde bezahlen
Du vermeidest es also absichtlich?
Also...
Das ist ein Teil davon
Ich höre ihn ständig Mädchen kritisieren.
Ich dachte, du hättest das getan, weil du eine Freundin hättest.
Hohe Standards sind erforderlich.
Wie erwartet, sind gutaussehende Männer anders.
Welchen Mädchentyp magst du?
Ich kenne alle Mädchen.
in der Ingenieurabteilung
Glaub ihm nicht.
Das ist fast alles nur Bluff.
Na los, sag es mir einfach.
Hast du einen Idealtyp?
Hmm...
Ich mag
Jemand, der etwas groß ist
Groß, und was noch?
Mit einer schönen Figur
Wow! Sie schauen sich also den Körper an?
Was sonst, was sonst?
Und...
Jemand, der gut küssen kann?
Küssen?
Hey! Hangyeol, arbeitest du in der gleichen Abteilung wie er?
Mit wie vielen Menschen hattest du schon Dates?
Was?
Mit wie vielen Menschen hattest du seit deinem 20. Lebensjahr eine Beziehung?
Nun ja, ich habe schon eine recht ansehnliche Anzahl von Frauen gedatet.
Jeong-woo
Lerne einfach von ihm.
Habe ich das schon gelernt?
Was?
Ich mache nur Spaß.
Dieser Typ hat nur noch einen Monat bis zum Militärdienst.
und ich habe ihn der Freundin meiner Freundin vorgestellt.
Und in letzter Zeit war es verrückt.
Man sagt, späte Liebe sei gefährlich.
Immer lächelnd und mit dem Handy in der Hand
Und an den Wochenenden ist es fast wie Winterschlaf.
Der Typ, der früher nur geschlafen hat, sagt, er trifft sich mit einem Mädchen, das er mag.
Sie zieht sich schick an und geht schon früh morgens aus.
Wann habe ich das jemals getan?
Was er also sagt...
Betrachten Sie es als 90%ige Übertreibung.
Hey, aber...
Ist das nicht ehrlich gesagt ziemlich geschmacklos?
Was meinst du, Junior?
Aber...
Ist es nicht in Ordnung, wenn sie es weiß und trotzdem mit dir zusammen ist?
Wenn sie dich mag, wird sie warten, oder?
Wow...
Du hast die Einstellung eines echten Mannes, mein Junge.
Es gibt weitaus größere Hindernisse.
Ist das etwa nichts?
Hey! Du solltest einfach mein Bruder sein.
Einen Augenblick
Oh, das ist Minji.
Wie rührend!
Warum darf der Ältere kein Wort sagen?
Was soll ich denn sagen?
Ernsthaft!
Du wirst Ärger bekommen.
Einen Augenblick bitte
Wer ist es?
Eins...
Es handelt sich um eine unbekannte Zahl
Beantworte es
Ich muss kurz auf die Toilette.
Okay
Hey
Hast du Soyoung nicht am Wochenende getroffen?
Hä?
Minji ist gerade bei Soyoung zu Hause.
Und sie sagt, du seist spurlos verschwunden.
Ich bin nicht verschwunden.
Was ist los?
Hast du Soyoung in letzter Zeit nicht gesehen?
Ich habe ihr Nachhilfe gegeben.
WHO?
Ihr?
Ja
Und was ist mit Soyoung?
Du hast sie nicht kontaktiert?
Vorgestern endete der Unterricht spät.
Ich habe ihr spät abends eine SMS geschrieben, aber keine Antwort erhalten.
Kontaktiere sie, sie wartet jetzt auf dich.
Ah...
Ja
Was ist los?
Ich dachte, euch beiden ginge es in letzter Zeit gut.
Hä?
Hallo?
Ist das Hangyeol?
Hangyeol
Sprechen Sie mit mir
Es tut mir leid, dass ich dich so angerufen habe.
Wohnst du noch dort?
Die Leute sagten, sie hätten dich gesehen
Ich war bei dir zu Hause
Aber du warst nie da
Warum kommst du zu mir nach Hause?
Wo bist du gerade?
Lass uns persönlich miteinander reden.
Ich werde zu dir kommen
Warum sollte ich dein Gesicht sehen wollen?!
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht erreichen konnte.
Aber...
Ich hatte auch meine Gründe.
Ich werde Ihnen alles erklären, wenn wir uns treffen.
Das sagst du jetzt erst?
Hangyeol
Ich werde dich blockieren.
Ich hoffe, unsere Wege kreuzen sich nie wieder.
Wow, ist das kalt!
Ah
Wo wohnst du, mein Junge?
Ich wohne in Kkachisan.
Was?
Ist der letzte Zug nicht schon abgefahren?
Eins...
Ich kann ein Taxi nehmen.
Taxi?
Wenn jetzt ein Nachtzuschlag erhoben wird
Es wird mehr als 50.000 Won kosten.
Ach wirklich?
Ich nehme normalerweise keine Taxis.
Übernachte einfach bei mir.